No, Gracia.
Tu cuerpo no es lo suficientemente fuerte
¿vale? Necesitas sanar.
Sólo descansa. Permanecer.
No...
¡De ninguna manera!
Teodoro, lo entiendo. ¿Bueno?
Sólo soy un humano patético,
un don nadie para ti.
Mi único propósito es darte más.
Bebés de sangre pura, pero...
Pero soy más que eso. ¿Bueno?
tengo sueños Tengo dignidad.
N-no quiero que me encierren
como algunos...
Alguna máquina reproductora, ¿vale?
¡Soy más que solo un útero!
¿Una máquina de reproducción?
¿De dónde sacaste eso?
Yo nunca diría...
teodoro,
no tienes que fingir.
Te oí hablar con Reiner.
Sólo quieres que lo haga
tener más hijos para tu...
línea de sangre primordial o lo que sea.
Está bien.
Lo entiendo, pero...
Teodoro, por favor.
Te lo ruego.
Yo...
¿Eso es lo que piensas de mí?
¿Soy sólo una especie de idiota?
No, eso no es lo que quise decir.
Yo solo...
Gracia,
los hombres lobo solo tienen una pareja
para toda su vida.
Oh, Diosa de la Luna.
Yo, Theodore McCain, Rey Alfa
de las Nueve Grandes Manadas,
llamarte...
para hacer gracia scott
mi único compañero.
Si vuelvo a cumplir esta promesa,
Dios puede reclamar mi vida.